Galand ve Melascula tarafından kovalanan
Jericho, Ban ve Elaine,
bir tavernaya sığınır.
Orada, Yedi Ölümcül Günah'ın son üyesiyle,
Gurur Aslanı Escanor'la karşılaşırlar.
Gücü o kadar ezicidir ki,
iki Emiri kolayca alt eder.
GÜNEŞ IŞIĞI
Bu sırada, hafızasını kaybetmekte olan Diane...
Diane, bugünden itibaren bir dansçı ol!
Yani, sonunda ortaya çıktın ha?
Mavi Gökyüzünün Ülker Takımı'nın Kaptanı...
Denzel!
Dreyfus'a benziyorsun ama o değilsin.
Bu, Zeldon'un içine inşa edilmiş bir araştırma binası.
Bizi sürgün ettiğin uzak diyar. Tanıdık geldi mi?
Kutsal Savaşı öngören Kral Bartra, burayı gizlice inşa ettirdi,
böylece krallıktan sürgün edildikten sonra bile,
Şeytan ırkı üzerine araştırmalarıma devam edebilirdim.
Anlıyorum.
Peki, bana sormak istediğin nedir? Sen, Bartra'nın küçük kardeşi?
Fark etmez.
S-Senin gibi bir piç!
Druidlerin yıllarca dualarıyla arındırılmış bir kılıç etkilidir.
Bu beden, kendi yoldaşlarından birine ait!
Görünüşe göre benim seni öldürmemi istiyorsun.
Bugün kanıtlamak istediğim şey, bir insanın bile kadim bir Şeytanı yenebileceği.
Bunlar hep daha büyük bir iyilik için.
Eminim ki Dreyfus da içinde seve seve canını verirdi.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların henüz ayrılmadığı
kadim zamanların bir hikayesidir.
3.000 yıllık mühür kırıldı.
Şeytan ırkının seçkin birlikleri, On Emir, artık uyandı
ve Britannia'yı kan ve korkuya gömecek.
Bu tehdite karşı yükselen,
büyük günahkarlardan oluşan bir grup,
efsanevi bir şövalye birliğidir.
Onlara Yedi Ölümcül Günah denir.
15. BÖLÜM: TÜYLER ÜRPERTEN BİR İTİRAF
Böyle bir şey mi?
Berbat.
Ha? Seninkinden ne farkı vardı, Matrona?
Her şey.
Hey! Gerçekten berbat kokuyorsun!
Annemin dansı seninkinden çok daha iyiydi!
Kes sesini!
Onu kızdırdık!
Of ya.
Affet onları. Çocuklar böyle işte.
Evet, ama beni gerçekten şaşırttın!
Hâlâ hayatta olduğuna inanamadım,
bir de çocukların olması ayrı!
Zol ve Della,
onun merhum eşinin çocukları.
Artık onları kendi çocuklarım gibi seviyorum.
Ne oldu?
Değiştin, Matrona.
Düne kadar,
sadece savaşmaktan başka bir şey yapmazdın,
ama şimdi tamamen farklı bir insan gibisin!
D-Düne değil. 16 yıl önceydi.
Ah, doğru.
O gün, zar zor hayattaydın,
ve Zalpa seni kurtarmıştı, değil mi?
Evet.
Doğru tedaviyi uyguladıktan sonra,
üç gün üç gece uyumadan
benimle ilgilendi.
Ama...
Kurtulmamın nedeni, Diane...
senin sayende oldu.
Birkaç gün önce,
barbarlarla yapılan bir savaşta,
birkaçını bağışlayıp kaçmalarına izin verdiğini hatırlıyor musun?
Evet.
Zalpa da onlardan biriydi.
Eğer o zaman küçümsediğim merhametin olmasaydı...
hayır, eğer iyiliğin olmasaydı,
ne Zalpa'yla tanışabilirdim,
ne de seninle yeniden bir araya gelebilirdim.
Teşekkür ederim.
N-Neyse...
yani son 16 yılın tüm anılarını kaybettiğini mi söylüyorsun? Ne oldu?
Bana sorsan bile,
gerçekten hiçbir şey bilmiyorum.
Dün o canavarlar tarafından neden saldırıya uğradığın da dahil mi?
Hayır! Çok korkuyorum!
Onlar da kimdi?
Üzgünüm. Seni korkutmak istememiştim.
Diane, artık bu konuyu konuşmayalım.
Dans derslerine de sonra devam ederiz.
Sorun değil.
Dans etmeyi seviyorum, biliyorsun!
Kan döküp savaşmaktansa gülümsemek ve dans etmek çok daha eğlenceli, değil mi?
Efsaneye göre, bu dans, Dev ırkının kurucusu tarafından yaratılmış,
öyle görkemli ve güzeldi ki dünya sevinçle sarsıldı,
ve onu gören herkes büyülendi.
Dinle, Diane. Bu kutsal bir dans.
Sadece kollarını ve bacaklarını oynatıp zıplamak meselesi değil.
Dansçı, bu dansla dünyayla iletişim kurmalı.
Dikkatlice dinle ve ruhunu sakinleştir. Tüm bedeninle dünyayı hisset.
Böceklerin fısıltıları,
bitkilerin ve ağaçların mırıltısı, yaşamın parıltısı...
Bu dansın özü, tüm bunları bir bütün haline getirmekte yatıyor.
Anlıyorsun, değil mi, Diane?
Hiçbir fikrim yok!
Dikkatlice dinle. Ruhumu sakinleştir. Tüm bedenimle dünyayı hisset.
Hiçbir şey duyamıyorum.
Bir şeyler doğru gitmiyor gibi.
Bu dehşet verici varlık!
Bu olamaz!
Hayır. Ondan daha küçük.
Bu da ne?
"Önümüzdeki günlerde, Vaizel'de Büyük Dövüş Festivali düzenlenecek.
Kazanan, herhangi bir dileğinin yerine getirilme hakkını kazanacak."
Vaizel, Diane'in yerle bir ettiği kasaba değil mi?
Daha cezbedici bir ödül olamaz!
Belki meyhaneyi genişletirim.
Hadi ama! Bu bir dolandırıcılık olmalı!
Yani On Emir'in arkasında olduğunu düşünüyorsun?
Başka kim böyle çılgınca bir şey yapar,
şeytanları broşür dağıtmak için kullanır?
Meliodas, nasıl bakarsan bak--
Nasıl bakarsan bak, bu bir tuzak.
Lafımı ağzımdan alma!
Büyük Dövüş Festivali mi?
Tuzak bile olsa,
Meliodas'la birlikte olmak istiyorum.
Ama ortaya çıkıp da--
Gil.
Katılmak ister misin?
Yani, yüzünde heyecanlı bir ifade vardı.
Şimdi, şimdi, şimdi!
Escanor'un izini kaybettik, o yüzden uğrasak mı?
C-Ciddi misin?
Yoksa bir planın mı var?
Hayır! Sadece eğlenceli geliyor!
Evet!
Tamam, çocuklar.
Şu broşürleri dağıttığınız için teşekkürler.
Bir, iki, üç.
Ha? Biri eksik.
Dış dünyada özgürce koşmayı
istediğini anlayabiliyorum,
ama keşke işini biraz daha
ciddiye alırdı.
Geri döndüğünde onu ölüm cezası bekliyor.
Festivallere gelince,
hazırlık her şeydir!
Festival mi dedin?
Demek hâlâ işleri İnsanların yöntemiyle
yapmayı seviyorsun.
Etrafta gezerek vasat ruhlar
toplamaktan çok daha verimli.
Biliyorsun.
Sonuçta hiçbir ırk İnsanlar kadar açgözlü değil.
Sadece bu da değil,
Meliodas mutlaka gelecek!
Yani, biz gerçekten eski dostuz!
Ürküttüysem özür dilerim!
Matrona'nın bana söyledikleri
karmaşık ve kafa karıştırıcıydı,
ama kafam bomboşken dans etmek
çok eğlenceli!
Kalbimin attığını ve heyecanlandığını
hissedebiliyorum. Çok güzel bir his!
Bitkiler ve ağaçlar neşeyle
hışırdıyor gibi!
Bak! Geyikler ve tilkiler bana bakıyor!
Bir tohumdan filiz çıktı!
Ha? Nasıl yani?
Gözlerim kapalıyken bile etrafımdaki
manzarayı bu kadar net görebiliyorum!
Sanki toprağın bir parçası olmuşum gibi.
Sanki toprak tarafından yutuluyorum.
Çocuklarıma dokunmayın!
Keşke...
keşke yanlarında kalsaydım!
O zaman bu asla yaşanmazdı...
Aynısı benim için de geçerli.
Öyle bir canavarı daha önce hiç görmemiştim.
Bu bir tür kötü işaret olabilir.
Zalpa, Zol ve Della iyi olacaklar,
değil mi?
Bunlar korkunç yaralar.
Daha ne kadar dayanabilirler bilmiyorum...
Ah hayır...
Zalpa, çocukları sana emanet ediyorum.
Matrona!
Nereye gidiyorsun?
Vaizel'e gidiyorum.
Vaizel mi?
Bu dünkü tuhaf broşürle ilgili değil mi?
Kazananın herhangi bir dileğini yerine getirme,
nasıl bakarsan bak,
çok şüpheli!
Diane'ın dediği gibi.
Bunu ancak bir tanrı...
ya da bir mucize gerçekleştirebilir.
Bunu biliyorum.
Ama şu an yapabileceğimiz tek şey
o tanrıya ya da mucizeye umut bağlamak!
Gitme, Matrona!
İçimde kötü bir his var.
Ben ve çocuklar için,
sen ailemizin değerli bir üyesisin.
Gitme!
Benim gibi bir kadın
böyle sözleri hak etmiyor.
Teşekkür ederim.
Matrona! Bekle!
Diane.
Yanına o savaş çekicini al!
Matrona'ya göz kulak ol benim için.
İkiniz de dönün!
Tamam!
Geldiklerini hissedebiliyorum!
Buraya doğru gelen
güçlü ruhlar seli var.
Buna etkili reklam deniyor, değil mi?
Bana güç ver
ve çocuklarımı koru.
Yeryüzü Tanrısı
ve Dev ırkının kurucusu Drole!
Bu heyecan verici değil mi?
Drole!
Nöbet tutmak yorucu!
Keşke ben de içeri girip
Şeytanla savaşabilseydim!
Sör Denzel, sinyal verene kadar
dışarıda beklememizi emretti, hatırladın mı?
Ayrıca,
Büyü Küresiyle oynamayı bırak!
Tamam, tamam. Söylemene gerek yok--
Aptal!
İşte bizim Waillo'muz!
Evlilik!
Şey...
Seni salak! Sakar! Bu kırılsaydı,
ciddi sonuçları olurdu!
- Kusura bakma.
- Küçük şımarık! Velet!
Çok kıskandım.
Ölü Adamın İntikamı.
Bu da ne?
Sizler...
Ş-Şafak Kükreyişleri'siniz!
A-Ama bu nasıl mümkün olabilir?
Hepinizi öldürdüğümden eminim!
Az önce kimi gördün?
Kaç ölü adam gördün?
Kutsal sembolü kim alırsa,
öldürdüğü insanların hayaletleri
tarafından ele geçirilir,
ve ölene kadar onu hedef alırlar.
Ne kadar basit bir büyü gücü!
Öyleyse, seni de ölüler sırasına ekleyeyim!
İpeksi Şiş!
Aktivasyon gecikti mi?
Büyü gücü müzik gibidir.
Dinamikler, tempo, aralık...
Bunları kontrol edebildiğim için, yanımdaki herhangi bir
büyü saldırısı anlamsızdır.
Sen Deathpierce'sin!
Şah mat.
Bu...
Mükemmel Küp!
Bu büyüyü sadece dışarıdaki
yardımcılarım kırabilir.
Hey, Vaizel'de Büyük Dövüş Festivali
yapılacağını duydum.
Hadi hep beraber gidelim!
Belki orada yakışıklı erkekler de vardır.
Ne dersin, Deldry?
Sanırım çaresizim. Tamam, ama
nöbetimiz bitene kadar değil.
İsterseniz şimdi gidin.
Dogedo!
Krala rapor vermeyi
şimdiden bitirdin mi?
Evet, bu yüzden senin yerini alabilirim.
Al, Büyü Küresini bana ver.
Mükemmel Küp'te çatlaklar...
Daha işaret vermedik!
Dogedo!
Neden izinsiz Mutlak İptal büyüsü yaptın?
Bekle. Bir terslik var.
Fraudrin.
Böyle bir yerde ne yapıyorsun?
Yükselen toprağın üzerine inşa edilmiş bir kule... Hayır.
Topraktan ziyade, uzun yıllar sonra
kömüre dönüşmüş dev bir ağaç.
Zayıf büyü gücüne sahip iki kaynak...
İnsanlar, ha?
Birinden rahatsız edici bir şey hissediyorum.
Bu çok rahatsız edici.
B-Bu...
Bu seviyede bir büyü gücü...
sıradan bir Şeytan olamaz.
Size bir arkadaşımı tanıtayım.
Bu, On Emir'den Pasifizmin Grayroad'ı.
Ama Denzel Efendi'ye bizzat söylemeniz gerekmez miydi?
Dogedo bizim yerimize söyler!
Hey!
Araştırma binasının nöbetini bitirdiniz mi?
Öyleyse... baştan alıp ikiye iki dövüşmeye ne dersiniz?
Bu sefer kaçmana izin vereceğim.
Denzel Efendi! Neden?
Büyü gücümün menzilindeler, yani onlarınkini etkisiz hale getirdim!
Onları yenmek için tek şansımız bu!
Sakin ol, Deathpierce.
Onları öldürmenin bir yolu olabilir, ama ele geçirmenin değil.
O Emrin Pasifizm olduğunu söylemiştin.
Eğer Dreyfus'u öldürürsek,
onun Emir lanetine maruz kalacağımız ortada.
Siz kıvrak zekalı ihtiyarlar gerçekten başka bir şeysiniz!
Daha da önemlisi, hala bir şeyler gizliyorsunuz.
Görüşürüz.
Deathpierce, büyü gücümüzü bastırdığın için bize eşit şartlarda dövüşebileceğini sanıyorsun.
Yanılıyor muyum?
Bir dahaki sefere, kendimi tutmadan savaşacağım.
Dreyfus!
O-Oradan nasıl çıkabiliyor?
Daha da önemlisi, arkasındaki o canavar da ne?
Denzel Efendi ve Deathpierce'ye ne oldu?
Dreyfus! Emrim olmadan dışarı çıkmaya nasıl cüret edersin--
Görünüşe göre, o sefil büyünüz,
aktive ettiğiniz İncilasyon Küresi'ne Mutlak İptal yapılınca kırıldı.
B-Bayan Deldry!
Bu arada, içimdeki Dreyfus'tan bir mesaj var.
Bunu ancak hak edenlere yapın.
Size son bir şey daha söyleyeceğim.
Ben gerçek On Emir'den biri değilim.
Daha doğrusu, bir yedekim.
Gerçek Emir başka bir yerde.
Bir zamanlar On Emir'in bir üyesi olarak hüküm sürdü,
3.000 yıl önceki Büyük Savaş'tan önce.
Ancak bazı sebeplerden dolayı, On Emir'in gözünden kayboldu,
ve ortadan yok oldu.
Ancak,
geçen gün kraliyet başkentindeki savaş sırasında onun varlığını hissettim!
Onu gördüğüm an, hiçbir şey söylemesem de,
açıkçası, içimde küçük bir heyecan hissettim!
Kim olduğunu ya da bizimle ilgili hiçbir şeyi hatırlamıyor.
Kendi Emrinin laneti yüzünden,
tüm anılarını ve duygularını kaybetmiş.
Ne?
Dikkatle dinle. O Emrin adı...
Ve şimdi, Vaizel Büyük Dövüş Festivali'ne...
kaybettiğim şeyi aramak için yola çıkacağım!
Bay Gowther, b-bir sorun mu var?
Endişelenme. Onun her zaman bir sorunu vardır.
Bu, "Kayıp Gizli Hazinenin Kitabı" adlı bir kitaptan bir alıntı.
Oldukça ilginç. Sana sonra ödünç veririm.
T-Tabii. Elbette.
...Özveri Gowther.